[Musik]
velkommen tilbage vi er ved at sætte dig til
sov og gør det helt sjovt ah
det bliver en af ​​disse shows a
hvor vi sætter dem i seng
præcis ja nej, vi kommer til at være
gennemgang af en sovende maske med nogle
lyd komponenter til det okay så jeg gætte
Det første spørgsmål, jeg må spørge, er hvorfor
vil du have lydkomponent til en
sovende maske, hvis du kommer til at være
sover dette er hvad jeg normalt bærer
når jeg sover og Jeff virkelig ja godt
og jeg skulle sige, om du spørger min
kone hun ville sige det er fordi jeg snorker
har du tinnitus jeg gør ah åh min gosh
så slemt, så du hører ringen alle
tid og det er som min kone ikke gør det
forstå, at ventilatoren ikke er fordi
det er varmt det er fordi jeg har brug for
støj så det er sandt, jeg sover med
disse i min øret Jeff okay Sasha jeg har
fundet et mærke af ørepropper, der er flade
så jeg kan lægge på min side og det
gør ikke ondt mine ører lige højre men
de bryder ja jeg køber dem i bulk dig
kan købe tasker på Amazon for 20 til 20
bucks for 20 a year buds men de bryder
hele tiden og jeg ved du, jeg føler mig dårlig
at skrabe dem, jeg slår kablerne af og jeg
genbruge dem og der var alt
ellers ikke ideel rigtigt, hvorfor gør jeg det
lyt jeg lærer, jeg sover bedre, fordi jeg
har lyd som du ved måske det er
naturen lyder undertiden dens natur
lyder for mig nogle gange er det podcasts
måske er det en lydbog hvad laver du
du lytter til tingene om natten
tro det eller ej det meste er musik, hvis
Jeg nogensinde musik er det som blid ja
simpelthen stop ingen ord ja det er normalt
som en slags ting, du hører
når du har som en massage så er det
som det er en meditation ting ja, jeg vil
kalder det som ensomheder eller måske som jeg
Gæt teknisk, de kalder det som
ny aldermusik, når du ikke ved det
teknisk set behøver det ikke være nyt
Alder men du nogle gange høre den slags
ting med med samme omgivende fugl sagde
ja og sådan , jeg elsker det
naturen lyder jeg faktisk har et show
kaldet fordybende natur lyder hvor du
kan du lytte til naturen
binaural 3d surround sound med bare en
standard par hovedtelefoner og at sove
med det som en tordenvejr for
Eksempel, du har 12 timer
tordenvejr på det show hvor du
kan lytte efter 12 timer det er bare
perfekt til at sove med eller studere
med det ville være 12 timers stress
for min hund okay, men det hjælper mig med at sove
det hjælper mig med at få sindet af ting som
det vigtigste fordi jeg er en meget
go-go-go guy Jeg er altid programmering jeg er
altid kommer op med opfindelser og så
når jeg går i seng, er det som om jeg har brug for min
sind at declutter ret så se tingene
Det er rigtigt okay, så ørestykker er det ikke
perfekt hvad bruger du
ja men ja ja samme samme slags
af deal og det ser ud som om det er nyt til
du kan godt lide dig, jeg har en hvid støj
generator, der sidder ved siden af ​​min seng
lignende slags ting ja, hvis din
Manden hører det godt ja det er til
han okay så måske hvis der så, da jeg var
single back rapporter før jeg var gift
for mange år siden havde jeg en taler
det var under min pude og det ville
hjælp mig, fordi det var under min pude
og jeg kunne høre det, men nu bliver
gift i så mange år kan jeg ikke gøre
det fordi min kone ville gå nødt til en
mens jeg kendte nogen kone ja hvad vi først
få som jeg altid faldt i søvn til musik
da vi først blev gift som om hvis en
cricket passerer gas min kone vækker ja
det faktum at jeg normalt ville sove
med musik var hun bare sådan
Selvfølgelig vinder hun ud og lytter til en
reenactment af The Hobbit var ikke i
kort nej absolut ikke så jeg måtte
lær at falde i søvn med det rigtige
når øret ringende tinnitus kommer ind
ja det er tanker begynder at gå så
ørepropper er ikke perfekte, aldrig godt lide dem
de er lidt ubehagelige da
sammen kommer katte fem dot tv skrå maske
du klar til denne jaffe ja fordi jeg
føler, at vi er, vi er som en med dette
lige nu stasher jeg det som åh det er
mærkeligt det er det ikke
okay ja det er noget , jeg har brug for
Det er ikke helt underligt, jeg vil have det
Det er ikke helt underligt, det er en genert
ja så sød okay først og fremmest
dette er hætte til tv skrå maske og det kommer
i et godt tilfælde ser det meget ud som a
G er tilfældet, men det er faktisk ikke det
en opladnings sag er det bare en bedrift
Sasha, du laver nogle rejser
kommer op så ja Dave og jeg går
tilbage til Newfoundland så du normalt
sov med en maske, når du er på et fly
Nå det er hvad der ville fungere for mig
behøver ikke jeg behøver en søvnmaske og
Jeg har ikke brug for lyd eller noget i mit
hjemme mit hjem er min kokong, men når jeg er
i offentligheden og har brug for lidt søvn ja
Det er det, jeg ville, og det er svært at
sove på et fly, jeg kan forestille mig, så jeg har det
aldrig været i længe nok flyvning, men hvis
Går altid fra som Canada til Raelia
og det var en lang flyvning 107 halvt lige
den ene jaunt over havet og det var
smertefuldt natten over fordi du fik den åh
ja forældrene råber på deres børn
Jeg kunne bruge dette til Newfoundland, det er en
sovende maske okay bare en sovende maske
højre ni denne side uh-huh uh-huh bare
hold det på Jeff ikke komme foran
selv så først og fremmest de ting der
Jeg må påpege, at det er en
særlig type velcro så hvis du føler
dette er ikke den slags, der kommer til at få
fanget ja ja det er meget sejt
det kommer ikke til at blive fanget eller beskadiget men
her går vi så jeg vil sætte det videre
det og nu ligesom så du ved det er a
sovemask højre højre med et twist
så denne særlige lad os komme tilbage
her for du ved det er alt det er
forkert jo det er en smuk lille
Android-enhed ser på bagsiden af her
så vi har indbygget stereohovedtelefoner
til den sovende maske og her er den
indgangen lige her okay i sagen er a
et og en halv meter kabel, jeg kan godt lide det
Dette er løsrevet Jeff for at være ærlig med
du fordi jeg altid ved, at jeg beskadigede
kablerne fordi du ruller over og dig
du beskadigede det, så jeg har haft det
dette får faktisk trukket et par ud
gange, og det virker stadig fint det er
let at skubbe ud, hvilket er en god ting
fordi hvis jeg ruller over det, kommer det ikke
blive beskadiget rigtigt og det virker ret
Nå så hvor går du så det er stereo
lyd indbygget i en sovemask okay
hold godt på nej nej, før du gør det
Jeg stikker det i, du skal tilslutte det
Du har nogle som dubstep at være i orden
så hvad skal det spille en lyd
Book en lydbog okay okay
få det til at ske Jeff, jeg venter på det
Jeff Jeg har lige ramt spillet okay, skru det op
okay ja jeg kan høre det skrue ned lidt
det er blarrende bipper blaring han har en meget
god stemme, men det er David super fint
ja ja for stille, du har dempet det ja
der lidt mere
Jeg vil gå til det skrue det op ja pumpe op
jam yeah okay okay perfekt
okay du vil prøve det okay
det vil bare prøve det derude
gå så der er en bluetooth model men jeg
besluttede at gå med hardwire fordi
Jeg kan godt lide, at det ikke bruger batterier
og jeg behøver ikke at bekymre sig om det, som
kører ud af batterilevetiden, mens jeg er
sovende
hvad synes du sash han har a
cool stemme ja David Suchet den fyr er
fik en fantastisk stemme her er et par af
ting, jeg har bemærket ved at bruge dette
maske de sidste par dage undskyld
at jeg lånte din testede det er her
det er det behageligt ja okay ja
er det det er behageligt dens polstret føles
God her Jeff, du skal prøve det, fordi
du er den fyr, der har brug for en af
disse er komfortable
ja, og jeg har et mindre hoved og det
Jeg var stadig pæn på mig, jeg tror også, om jeg
ønskede at komme ind i kriminalitetskampe karriere
det ville fungere for det, bare bor et hul
gennem hullerne i den musikbrønd
ja du kunne have dine egne lyde og
og alt som lydspor ja
Det er det, jeg tror, ​​at dubstep slår
selvom de er en cat5 dot tv skråstreg
maske du ved, det er en simpel ting, det er
billig det er en det er overkommeligt, men det er
godt bygget det fungerer godt og komfortabelt
Også det er ret behageligt, jeg forestiller mig
du ved, vi er alle, vi er forskellige former
og størrelser her og det ser ud til at passe alle sammen
af os ved jeg ikke, om du nogensinde har
nogen problemer med at passe men selv
hvis du havde en virkelig stor noggin der er
jeg undrer mig over, om du havde et stort hoved
hvis øretelefonerne måske ville være for langt
for eksempel muligvis, men jeg har lyst til
Størstedelen af hovedgrænsen ville være dette og
ikke mellem øjnene og ørerne måske
ja det er ret standard dybde ja og
Jeg mener de er store øre stykker så jeg
betyder selv om dine ører var tilbage og
frem har du nok fået tommer
tomme og et halvt spil i det mindste så det er
ret godt der går du meget sej
det ud cat 5 tv skrå maske showet koster
mig penge Ravi oh kan du lide det ja
men showet informerer også, at det er rigtigt
ja ja
[Musik]
[Bifald]